KOMBANGAN: E
e
JANTURAN: Katingal wontĕn ampak-ampak sinĕblak angin
Garudha.  «» «»
Gĕgancangan nggĕgana tĕmah sirna sinapu dening sunaring surya.  «» «»
Hawa bĕnter,
kaworan mĕndhung anabĕti
marang kahananing Wana TRIbasara.  «» «»
Dhasar wana tinĕbing jurang
lĕmah bang kang pinaku watu gilang,  «»
ginapit pĕrbatang malang.  «» «»
Kĕkayon rinukĕt pĕnjalin kang bĕbondhotan anabĕti
madyaning Wana Tribasara.  «» «»
Ri kĕmarung tuwin ri gadhung gĕgan­dhengan,  «»
cawuh
worsuh kalayan rĕrungkudan ingkang sinung glugut
nggĕgatĕli.  «» «»
Dhasar ing andhap minangka pasabaning buron gĕgrĕmĕtan
ingkĕng kabeh mawa wisa.
Katingal hanggĕrgancang sĕmut ngangrang hanantang
klabang kalajĕngking hang­rangsang kĕtonggeng.  «» «»